-termine la version 2 del programa para medir potencia y corriente a alta frecuencia. Todavia le queda el problema de que
se vuelve loco al tomar como input señales que contienen varios periodos. Habria que buscar una forma de definir mejor el
periodo y asi poder recortar la señal para quedarse con uno solo.

-Otro problema (inherente a la medicion, el programa no tiene nada que ver) es que la señal dbd tiene picos negativos
bastante grandes y en cantidades no despreciables. La potencia de la dbd es mas grande que la de str (esta bien eso?)