-Jueves 27/9 - armar el nuevo catodo con alambres nuevos. Medir la potencia de las mediciones del día 24/9 a partir de
Bobina 13 en adelante ya que se midieron con la nueva punta. Comparar con las anteriores. Recordar que estas mediciones 
fueron hechas con casi la mitad de la corona de plasma perdida por un esparcimiento del aislante.


Lunes 8/10- en adelante. - agregar mas etapas para baja frecuencia ya que vimos que tiene una baja eficiencia absoluta,
hay que ver cuanta es la eficiencia energetica.

-Viernes 5/10 - repetir medicion con gas NO a alta frecuencia (la anterior fue un exito) y probar con baja frecuencia.

-analizar una señal del reactor de jorge o de los chicos de labo 6 y 7 con mi programa para descartar errores en la 
programacion


lunes 22/10

-ponerle un tapon de goma a las varillas que permita hacerles fuerza para enroscarlas.

-medir alta y baja frecuencia con el gas sin trampa y el disquito nuevo de alambre mas fino (ya esta colocado).

-TENER MUCHO CUIDADO CON LAS MEDICIONES. RECORDAR QUE SE APENDEAN A "Mediciones 3.csv"  CON LO CUAL VA A QUEDAR UNA 
MEDICION PEGADA A LA OTRA.

-Como logramos mas dbd con el alambre fino, hay menos streamers que cruzan. Podríamos, entonces, bajar el voltaje de alterna (en alta frecuencia) ya que la dbd se prende antes, mas o menos a los 12kv. Luego, aumentar el voltaje negativo de la fuente de continua.


-MUY IMPORTANTE: no guardar mas mediciones en el repositorio. Guardarlas en un drive, y despues guardarlas en la carpeta Mediciones (dentro del gitignore). El repo ya esta a la mitad de la capacidad.


-jueves 13/12/18: medir de nuevo todo lo normal para CO para tener reproducibilidad. Medir concentracion y 
señales electricas para diferentes valores de Vac en alta frecuencia para el NO. Recordar que el optimo es 13 kV, por lo que habria que moverse en un rango alrededor de dicho valor.


