Hoy medimos la potencia de nuevo con la aislacion correcta. Las primeras mediciones "Bobina" se corresponden a esas
mediciones para el aire.

Despues logramos hacer andar el medidor. Hubo unas filtraciones de aire en el reactor que provenian de un  Oring roto.
Solucionado eso, pudimos medir concentracion. El "cero" de ppm de NO tuvo que ser recalibrado. A un flujo de aire de 94 l/h
habia 640 ppm de NO, lo recalibramos a 510(+-15) ppm que es lo que midieron los fabricantes.

Seteo para medir (resumen):
	Mientras el ciclo del programa corre los primeros 5 minutos,se toma aire de afuera. Una vez terminado eso, empieza
	a chupar desde el colector del gas (que debe estar desconectado). Luego, se abre el gas (con la valvula de 
	seguridad cerrada). Despues se conecta el colector al reactor para que empiece a chupar el aire en su interior 
	(se empezara a hacer un poco de vacio lo cual indica que esta bien sellado el reactor). Ahí se empieza a abrir la
	valvula del gas de a poquito hasta que la presion a la salida sea 0 (esto indica que hay un equilibrio dinamico
	entre lo que sale del tubo y lo que entra al sensor). Los ppm del NO empezaran a subir hasta 510 ppm a un caudal de
	bombeo de 94 l/h. En ese momento ya estara estable y se podra empezar a medir. Para ello hay que ir a "results"
	y en ese momento todo lo que mida se guardara en un archivo CSV. Ahora se puede encender la descarga y ver como
	la concentracion de NO decrece hasta alcanzar un minimo estable. Una vez estabilizado ya se puede terminar de medir
	la concentracion y empezar a medir la potencia. (se puede medir la potencia antes tambien para comparar).
	Una vez terminado, se cierra la valvula principal del gas, luego la valvula de seguridad, se deja que se haga un 
	poco de vacio, y luego se desconecta el tubo del colector. Una vez hecho eso ya se puede terminar el ciclo de
	medicion.

Mediciones
	Bobina x.csv
		Potencia para el aire con el electrodo arreglado con poxi.
	
	Bobina gas x.csv
		Medicion de la potencia con el gas NO.

	Concentracion NO
		Tiene los datos de concentracion del NO en funcion del tiempo. Las primeras bajadas se obvtuvieron con los
		conectores intercambiados (dimos vuelta el electrodo). Para la proxima reacomodarlo. La ultima medicion
		se hizo correctamente y dio muy bien la bajada de concentracion. Aparecio un poco de CO aparentemente por
		alguna combustion del PVC, y un poco de NO2 como subproducto no deseado.
		