Solucionamos el problema de la media corona perdida. El problema (además de que el cable estaba azulfatado y un poco sucio
de aislante) era que encendiamos la fuente negativa demasiado rapido, y ademas era muy fuerte. El martes pasado era de
13 kv ahora la pusimos a 9 kv. Primero encendemos bien la DBD y una vez hecho esto encendemos la fuente negativa.
Con esto logramos tener una linda corona completa. 

Falta aislar bien el lado neutro del disco. La idea es dejar secando toda esta noche.

Por no aislarlo antes se hizo una chispa muy grande en la Dbd(de catodo a anodo) y se quemo el pvc en esa zona. Voy a 
lijarlo y ponerle poxi antes de medir

Datos de mediciones: Fuente neg. -9kv, Freq. 5456 hz, Ch1 Voltaje, Ch2 Dbd, Ch3 Str

Ya no me quedo tiempo para medir porque se tendria que secar el poxi. Le deje el disco a Jorge para que lo aisle bien
con el esmalte de alta tension. 

Para la proxima probar con la fuente negativa un poco menos fuerte y encender bien la dbd antes de prenderla. 
Se quemo precisamente porque la negativa estaba muy alta para la dbd que se armaba re bien a alto voltaje.