13.4 kV     252 ppm de NO finales

15.2 kV    193 ppm de NO finales


hubo algun tema con la calibracion o lo que sea, que nos hizo empezar con 560 ppm iniciales.

Pusimos la trampa, medimos y llegamos a 252 ppm de NO con 13.4kV despues aumentamos el voltaje a 15.2kV y bajo mucho mas
(hasta 193 ppm).

Las mediciones que no especifican voltaje 13.4 son las que hicimos a 15.2kV.

En la medicion de concentracion se vera un primer escalon de equilibrio a 252 ppm que corresponde a los 13.4 kv de entrada
y el otro escalon a 193 ppm correspondiente a los 15.2 kV.

Al principio hay una bajada de concentracion que corresponde a que se prendio unicamente la dbd (con la fuente negativa
apagada) durante un rato, lo que bajo la concentracion de NO un poco. Despues se la apago y se volvio a esperar a que 
estabilice. habria que tomar como punto de partida el pico mas alto.

Con baja frecuencia no medimos concentracion de gas. Solo lo medimos con alta frecuencia ya que queriamos ver si podiamos
mejorar la eficiencia con la trampa.



